### 2024-12-11 report/chaps/ch4-Research.tex
Reconstruct

    이 회로는 먼저 \(s\) 레지스터의 모든 qubit에 Hadamard 연산을 작동시켜 모든 basis state이 동일한 확률로 중첩된 state \(\displaystyle \sum_{i=0}^{P-1} {1\over {2^{p/2}}}\ket{i}\)를 생성한다. 이렇게 생성된 state의 각 basis state는 \(C_{s}^{ctrl:k}U_{z_k}(\vec{x}, \vec{w}_k, b_k)\)에 의해 basis의 이진 표현에 해당하는 $\ket{\psi_k}$와 결부되어, 결과적으로는 다음과 같은 state를 만들게 된다:
    \[
        \ket{\psi_{\mathbf{z}}} := \sum_{i=0}^{P-1} {1\over {2^{p/2}}} \ket{\psi_{z_i}}_q \ket{i}_s 
    \]
    where \(\ket{\psi_{z_i}}_q = \ket{0}_q \text{ for } i \ge N_w\) \quad $\square$
\end{pf}

@@

\begin{theorem}
    Let \(z_i := \left( \vec{w}_i \cdot \vec{x} + b_i \right) / \left( N_{in} + 1 \right)\) where \(\vec{x}, \vec{w}_i \in [-1, 1]^{N_{in}}\) and \(b_i \in [-1, 1]\) for \(i = 0, \cdots, N_w - 1\). Let $q, a, \text{and} s$ be quantum registers of $n, d, \text{ and } p$ qubits respectively, with \( N = 2^n \ge N_{in} + 3 \) and \( p = \left\lceil N_{w} \right\rceil\). Then there exist a quantum circuit which transforms the three registers from the initial state \(\ket{0}_s \ket{0}_a \ket{0}_q\) to (p+n+d)-qubit entangled state \(\ket{\psi_{\mathbf z}^d}\) of the form 
    \[
        \ket{\psi_{\mathbf z}^d} = \ket{\psi_{\mathbf z}^d}_{\perp} + {1 \over {2^{(d + p) / 2}}}\sum_{i=0}^{N_w - 1}\left( \ket{i}_{s} \ket{z_i}_{a}^{\otimes d} \ket{N-1}_q \right)
    \]
    where
    \[
        \ket{N-1}\bra{N-1}_q \ket{\psi_z^d}_{\perp} = \mathbf{0}
    \]
    and
    \[
        \ket{z_i} \equiv \ket{0} + z_i\ket{1}
    \]  
    The circuit is expressed by $S_V X_q^{\otimes n} H_s^{\otimes p}$ where X is Pauli-X, H is Hadamard gate and 
    \[
        S_V = V_{d-1} \cdots V_1 V_0
    \]
    with
    \[
        V_m = C_{a_m}S_{\mathbf{z}}(\vec{x}, W, \vec{b})_q C_{a_m}X^{\otimes n}_q C_q^nH_{a_m} \quad \text{ for } m = 0, 1, \dots, d - 1
    \]  
\end{theorem}

@@

Thm 4.2.1에 명시된 \(S_V X_q^{\otimes n} H_s^{\otimes p}\)의 경우 $V_0$를 시행하기 전에 \(s\) 레지스터의 모든 qubit에 Hadamard를 가하여, \(s\) 레지스터에는 모든 Computational Basis State가 동일한 확률로 중첩된 state가 저장되어 있고, \(q\) 레지스터의 모든 qubit은 Pauli-X gate를 통해 \(\ket 0\)에서 \(\ket 1\)로 변환한다. 이후 \(V_0, V_1, \cdots, V_{d-1}\)이 실행되는데, $V_m$의 동작은 \(V_m = C_{a_m}S_{\mathbf{z}}(\vec{x}, W, \vec{b})_q C_{a_m}X^{\otimes n}_q C_q^nH_{a_m}\)으로, 세 개의 step으로 이루어진다.

>>>>

    이 회로는 먼저 \(s\) 레지스터의 모든 qubit에 Hadamard 연산을 작동시켜 모든 basis state이 동일한 확률로 중첩된 state \(\displaystyle \sum_{k=0}^{P-1} {1\over {2^{p/2}}}\ket{k}\)를 생성한다. 이렇게 생성된 state의 각 basis state는 \(C_{s}^{ctrl:k}U_{z_k}(\vec{x}, \vec{w}_k, b_k)\)에 의해 basis의 이진 표현에 해당하는 $\ket{\psi_{z_k}}$와 결부되어, 결과적으로는 다음과 같은 state를 만들게 된다:
    \[
        \ket{\psi_{\mathbf{z}}} := \sum_{i=0}^{P-1} {1\over {2^{p/2}}} \ket{\psi_{z_i}}_q \ket{i}_s 
    \]
    where \(\ket{\psi_{z_i}}_q = \ket{0}_q \text{ for } i \ge N_w\) \quad $\square$
\end{pf}

@@

\begin{theorem}
    Let \(z_i := \left( \vec{w}_i \cdot \vec{x} + b_i \right) / \left( N_{in} + 1 \right)\) where \(\vec{x}, \vec{w}_i \in [-1, 1]^{N_{in}}\) and \(b_i \in [-1, 1]\) for \(i = 0, \cdots, N_w - 1\). Let $q, a, \text{ and } s$ be quantum registers of $n, d, \text{ and } p$ qubits respectively, with \( N = 2^n \ge N_{in} + 3 \) and \( p = \left\lceil N_{w} \right\rceil\). Then there exist a quantum circuit which transforms the three registers from the initial state \(\ket{0}_s \ket{0}_a \ket{0}_q\) to (p+n+d)-qubit entangled state \(\ket{\psi_{\mathbf z}^d}\) of the form 
    \[
        \ket{\psi_{\mathbf z}^d} = \ket{\psi_{\mathbf z}^d}_{\perp} + {1 \over {2^{(d + p) / 2}}}\sum_{i=0}^{N_w - 1}\left( \ket{i}_{s} \ket{z_i}_{a}^{\otimes d} \ket{N-1}_q \right)
    \]
    where
    \[
        \ket{N-1}\bra{N-1}_q \ket{\psi_z^d}_{\perp} = \mathbf{0}
    \]
    and
    \[
        \ket{z_i} \equiv \ket{0} + z_i\ket{1}
    \]  
    The circuit is expressed by $S_V X_q^{\otimes n} H_s^{\otimes p}$ where X is Pauli-X, H is Hadamard gate and 
    \[
        S_V = V_{d-1} \cdots V_1 V_0
    \]
    with
    \[
        V_m = C_{a_m}S_{\mathbf{z}}(\vec{x}, W, \vec{b})_q C_{a_m}X^{\otimes n}_q C_q^nH_{a_m} \quad \text{ for } m = 0, 1, \dots, d - 1
    \]  
\end{theorem}

@@

Thm 4.2.1에 명시된 \(S_V X_q^{\otimes n} H_s^{\otimes p}\)의 경우 $V_0$를 시행하기 전에 \(s\) 레지스터의 모든 qubit에 Hadamard를 가하여, \(s\) 레지스터에는 모든 Computational Basis State가 동일한 확률로 중첩된 state가 저장되어 있고, \(q\) 레지스터의 모든 qubit은 Pauli-X gate를 통해 \(\ket 0\)에서 \(\ket 1\)로 변환된다. 이후 \(V_0, V_1, \cdots, V_{d-1}\)이 실행되는데, $V_m$의 동작은 \(V_m = C_{a_m}S_{\mathbf{z}}(\vec{x}, W, \vec{b})_q C_{a_m}X^{\otimes n}_q C_q^nH_{a_m}\)으로, 세 개의 step으로 이루어진다.
